<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--

    This file is part of www.

    www is free software: you can redistribute it and/or modify
    it under the terms of the GNU Affero General Public License as published by
    the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
    (at your option) any later version.

    www is distributed in the hope that it will be useful,
    but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
    MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
    GNU Affero General Public License for more details.

    You should have received a copy of the GNU Affero General Public License
    along with www.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.

-->

<ui:composition template="template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

    <ui:define name="content">

        <div class="well xspace">
            <div class="header-panel">Such Beispiele <br/>
                Das % Zeichen hat eine erweiterte Funktion, und hilft bei der Suche. Beispiele dafür hier zu finden.
            </div>
            <dl class="toppad">
                <dt>Tags und Pfad leer</dt>
                <dd>Sind Tags und Pfad leer werden alle Dateien angezeigt.</dd>
                <dt>Tags: origin=</dt>
                <dd>Suche nach allen Tags die mit origin starten und beliebigen Wert haben. z.b. origin=krefeld</dd>
                <dt>Tags: =krefeld</dt>
                <dd>Suche nach allen Tags die als Wert krefeld haben, der Schlüssel kann beliebig sein. z.b. origin=krefeld</dd>
                <dt>Tags: origin%</dt>
                <dd>Suche nach allen Tags die mit origin starten. z.b. origin=krefeld</dd>
                <dt>Tags: %origin%</dt>
                <dd>Suche nach allen Tags die origin enthalten. z.b. myoriginal, state=original, origin=krefeld</dd>
                <dt>Tags: %true</dt>
                <dd>Suche nach allen Tags die auf origin enden. z.b. gpl=true</dd>

                <dt>Pfadteil: %musik.mp3</dt>
                <dd>Suche nach Pfad der auf musik.mp3 endet.</dd>
                <dt>Pfadteil: %musik%</dt>
                <dd>Suche nach Pfad der musik enthält.</dd>
                <dt>Pfadteil: %musik%peter%mp3</dt>
                <dd>Suche nach Pfad der musik und peter enthält und auf mp3 endet.</dd>

                <dt>Tags: home% AND windows</dt>
                <dd>Tags und Attribute können mit AND verknüpft werden, z.b. alle windows getaggten Dateien die auch mind. home als Tag/Attribute enthalten.</dd>

            </dl>

        </div>


        <div class="well xspace">

            <div class="header-panel">Befehle Beispiele <br/>
                Sollen auf dem provider Befehle der Art:
                <br/>
                befehl.path=PATH<br/>
                befehl.replacewithpath=REGEX<br/>

                konfiguriert sein, so kann dieser unter RUN durch "befehl +argument1 +argument2 ..." verwendet werden.
                Dabei wird der befehl zu dem unter PATH angegebenen Programm expandiert und mit den argumenten, die entsprechend dem REGEX gefiltert und mit dem Pfad der Datei versehen werden, aufgerufen.
            </div>

        </div>

    </ui:define>
</ui:composition>

